摄象头：RASPBERRY PI RPI CAMERA OV5647
已经安装好系统的树莓派系统
硬件安装步骤：
	1.软排线，90度垂直连接器，HDMI口和网口之间那个插座。连接时触点一侧朝向HDMI接口。
	2.使用前撕掉镜头上的保护膜。
	3.裸板，注意ESD伤害，谨防静电！
	
软件安装步骤：
	1.RPi 3.4.11固件已更新摄像头驱动，raspi-config为摄像头更新配置选项，您只需联网后执行一次sudo apt-get update; sudo apt-get upgrade即可更新到最新系统。
	2.raspi-config中选择camera，启动RPi固件中的摄像头驱动，然后重启树莓派。
	3.执行命令raspivid即对视频进行操作。
	4.执行命令raspistill即对图像进行操作。
	5.捕捉到的视频片段需要用mplayer播放。
	6.通过nc命令（ncat – Concatenate and redirect sockets）可将摄像头的输入数据，直接重定向到网络端口实现输出。
	
	   Example commands

          Capture an image in jpeg format:

          raspistill -o image.jpg

          Capture a 5s video in h264 format:

          raspivid -o video.h264

          Capture a 10s video:

          raspivid -o video.h264 -t 10000